current page -> 1------- next position ------
                            岗位描述：- 从事前沿机器学习技术研发，设计并改进算法框架；- 负责人脸检测及跟踪、检索等关键技术开发，并负责实施，同时结合业务场景完成产品落地。岗位要求：- 视野开阔，有创造性思维，富有想象力，有推进大数据、人工智能的理想和使命感；- 计算机、图像处理、模式识别等相关专业；- 掌握主流算法开发语言，如Python/C/C++等；- 熟悉深度学习基本理论及网络模型，对VGG、GoogleNet、Resnet等网络结构有一定了解; - 熟悉深度学习领域常见开源框架, 如Tensorflow、Caffe、PyTorch等，并有相关的实践经验；- 熟悉当前人脸识别理论及方法，跟踪业界最新研究方向; - 有1年以上人脸识别相关研究基础或工作经历，具有知名人脸识别算法相关工作经验者优先；- 发表过优秀论文，或参加过CV领域有影响力的竞赛例如FDDB、LFW等并取得较好名次者优先；- 优秀的沟通协调和项目管理能力。
                            
杭州比智科技有限公司成立于2016年12月，于2017年2月获得湖畔山南资本管理有限公司和陆兆禧个人共计1600万元天使轮投资。创始团队来自阿里巴巴，蚂蚁金服，IBM，华为等业界精英，具有深厚的大数据和人工智能背景，致力为新零售领域提供互联网智能数据技术服务。
------- next position ------
                            211,985院校毕业，工作方向：自然语言处理、推荐系统、股票投资策略研究、小贷风控、智能催收系统岗位职责:（1）跟进最新的机器学习算法，推进新算法在金融科技、语义理解等领域的应用；（2）改进现有机器学习算法；（3）根据项目需求，能独立设计新的算法模型。任职要求:（1）硕士学历，应用数学、统计学、模式识别与智能系统以及计算机科学与技术等相关专业毕业；（2）在机器学习算法方面具有深厚的知识背景和研发功底；（3）优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情；（4）具有良好的沟通能力，和良好的团队合作精神；（5）有深度学习相关经验的优先。
                            
------- next position ------
                            岗位职责：- 负责机器学习/推荐系统类项目的需求沟通、架构设计，并承担主力研发工作- 根据项目的业务需求，深入分析数据规律，设计切实有效的技术解决方案- 积极推动项目进度，快速优质完成项目的算法开发、测试、部署、交付等工作- 跟踪行业前沿进展，主动寻求业务和技术的突破点岗位需求：- 扎实的编程基础，熟练掌握一种或多种编程语言：C++/Java/Python/Go等- 熟练掌握机器学习、数据挖掘、推荐算法等相关的技术原理，并具有工程实践能力;- 2年及以上的机器学习算法经验，熟练使用业界常用的机器学习和推荐算法框架- 良好的沟通表达和团队协作能力，优秀的分析和解决问题能力【加分项】- 拥有深度学习项目经验者优先- 拥有大中型企业推荐系统项目实战经验者优先- 积极乐观，能承受一定工作压力者优先
                            
才云（Caicloud)是一家云计算创业公司，核心团队成员来自美国谷歌、亚马逊、卡耐基梅隆顶尖云计算技术团队。主推新一代容器集群技术和分布式深度学习引擎，在电商、金融、运营商、教育、传统企业等行业均有落地。
------- next position ------
                            1. 负责七鱼智能客服系统中问答系统相关业务的模型、算法的研发，设计，开发工作，跟踪业界前沿技术方法，以增强人机聊天体验为目标，提升现有NLP的能力2. 负责将NLP技术应用到具体的业务场景中，从具体的场景和问题出发，解决金融、医疗、教育等领域的语义理解、知识图谱构建、命名实体识别、自动文本聚类、情感分析等问题3. 负责团队NLP基础框架，工具包的构建，参与构建各种机器学习和文本数据挖掘的实用化工具，引领部门NLP技术路线的发展4. 负责深度学习（Deep Learning）在自然语言处理领域中的应用，实现有效的深度学习模型 5. 跟踪业界发展前沿，探索新技术在业务中的落地和创新，最大化算法价值任职要求：1. 3年以上自然语言处理和机器学习经验，熟悉自然语言处理、机器学习、深度学习、强化学习等相关算法，对自然语言处理方向有较深和全面的认识2. 有深度学习、问答系统、知识图谱、文本挖掘等实际项目经验，熟悉深度学习在自然语言处理方向的相关算法和框架；3. 精通C, C++, Java, 或Python中的一门或多门语言，精通数据结构和算法设计，熟悉Linux / Unix系统和Shell编程，有MapReduce或Hadoop等海量处理经验优先4. 优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情，保持对领域前沿的持续跟踪，有相关学术成果者优先5. 良好的沟通表达能力和团队协作能力，自我驱动，热衷技术，追求极致
                            
------- next position ------
                            岗位职责：- 负责机器学习/推荐系统类项目的需求沟通、架构设计，并承担主力研发工作- 根据项目的业务需求，深入分析数据规律，设计切实有效的技术解决方案- 积极推动项目进度，快速优质完成项目的算法开发、测试、部署、交付等工作- 跟踪行业前沿进展，主动寻求业务和技术的突破点岗位需求：- 扎实的编程基础，熟练掌握一种或多种编程语言：C++/Java/Python/Go等- 熟练掌握机器学习、数据挖掘、推荐算法等相关的技术原理，并具有工程实践能力;- 2年及以上的机器学习算法经验，熟练使用业界常用的机器学习和推荐算法框架- 良好的沟通表达和团队协作能力，优秀的分析和解决问题能力【加分项】- 拥有深度学习项目经验者优先- 拥有大中型企业推荐系统项目实战经验者优先- 积极乐观，能承受一定工作压力者优先
                            
------- next position ------
                            熟练掌握C++, Python和相关framework熟悉分布式系统和性能优化熟练掌握机器学习深度学习的算法和调参能力熟练掌握Caffe, Tensorflow等机器学习平台能够独立学习和解决机器学习相关问题细致，靠谱，具备独立开发，部署，测试能力团队背景：善思帷幄 (INTENT) 为企业和团队提供以数据为驱动的实时优化方案 (real-time optimization) 。作为一个软硬件结合的数据公司，我们致力于数据采集，实验，分析和建模工具的创新，创建高性能的实时数据流和人工智能基础架构，以帮助企业和组织大规模运用数据，IoT最新科技方案了解他们的业务和客户。我们关注人类行为模型预测 - 通过了解人们如何思考提高企业的运作效率，提高客户的用户体验。项目机会我们正在寻找有任何计算机/数据/硬件/机器学习背景的, 有激情学习和创新各种各样的数据工具的伙伴兼职或全职来加入我们的团队。入职时间和入职时间长度均按个人意愿灵活安排。（比如工作X个月休息X个月再工作X个月） 。我们目前有多个与众不同的项目正在同期运行， 例如1) 零售业客户行为利用CV和大规模传感器网络跟踪店内客户行为，再结合客户网上行为的相关数据，以优化零售商店服务。例如：如何平衡防止盗窃措施和商品-客户互动？零售商店约10-20％的收入损失是由于偷窃 。防盗措施（如用玻璃柜）可以减少这些损失，但同时也减少了商品与客户的交互（即客户无法触摸它了），这反过来会减少收入。我们的系统将解决如何平衡零售商店部署防盗措施这个问题。2) 教育优化通过收集课堂数据，家庭作业和考试数据， 提供教师和学生个性化的报告和建议来跟踪学生的表现。例如： 一个学生在有限的时间内，应该花多少时间在课堂上？多少时间做功课？我们用数据来衡量学生是在听讲的时候获取知识的效率高（更加幸福），或是阅读的时候。老师可以给不同的学生不同的功课。公司福利：1) 与来自世界上该领域最优秀的从业者和研究人员共同工作和学习的机会。我们的团队有来自哈佛商学院，哈佛肯尼迪学院，加州理工，麻省理工，耶鲁大学，Google，Facebook，Accenture的教授与前员工。2) 独一无二的业务机会：您将有机会和我们的小伙伴一起接触到国内外最前沿的项目，成为一下代科技商业潮流的拓疆者。3) 超过行业平均水平的薪资福利；包括一日三餐，自选各种饮料零食，阳光舒适的工作环境，股票期权等等。如果...1) 你的朋友认为你有擅长或者非常感兴趣的方向 – 前端，后端，平台基础，硬件，数据工程，数据分析和建模，人工智能等等 – 并且你愿意给你的朋友分享这些知识；2) 视成长与进步为快乐之源 – 我们期望（也会帮助）你成为一个全端工程师+科学家，不仅在你喜欢的方向出人头地，更能上得了厅堂，下得了厨房；3) 勇于挑战，能够在一个创新的start-up环境中工作 – 自主学习，打造工具，快速组建方案，努力学习工作，不怕犯错，随时提问和解决问题，推动产品的创新；4) 快乐阳光，对生活充满好奇的普通人；5) 希望为这个时代创造价值。我们期待你们的加入。我们的探索之旅，从这里启航。善思帷幄 | INTENT
                            
善思帷幄 (INTENT) 为企业和团队提供以数据为驱动的实时优化方案 。作为一个软硬件结合的数据公司，我们致力于数据采集，实验，分析和建模工具的创新，创建高性能的实时数据流和人工智能基础架构，以帮助企业和组织大规模运用数据，IoT最新科技方案了解他们的业务和客户。
------- next position ------
                            希望童鞋您：熟练应用 Matlab,熟悉 Python 和 C++ 熟悉机器学习、模式识别的基本算法 熟悉 Caffe、TensorFlow、Keras 框架 熟悉经典的 VGG、GoogLeNet、ResNet 等网络结构。有Python 数据爬取、数据清洗、数据标注经验者优先～条件：18、19届童鞋，（在杭）待遇：本科 1500+200饭补/月研究生：2000+200饭补/月
                            
WiFi运营中心于2014年8月成立，是中国电信“爱WiFi”业务集约化运营特设机构，是中国电信为体现向价值经营、后向经营、集约经营的三个转变，打造中国电信“第四张网络”的具体举措。国企背景、无需融资、但我们对互联网人才极度渴望，欢迎您尝试投递、沟通哟～
------- next position ------
                            岗位描述：阿里巴巴集团客户体验事业群，为阿里经济体企业提供一站式客服解决方案（淘宝、天猫、菜鸟等），目前系统已经承接了海量客服人员，致力于技术改变传统客服行业。1. 负责客服人员的智能化调度、弹性定价、客服智能助手、用户画像等产品方案与架构设计，以及机器学习模型的构建和实现2. 新智能产品研发，将劳动密集型传统客服领域向技术密集型领域转型任职资格：1. 计算机或者数学相关专业本科及以上学历；2. 有机器学习、自然语言处理等相关项目实际经验，理解自然语言处理/搜索/推荐系统/用户数据分析和建模的基本概念和常用方法；3. 在机器学习或数据挖掘方向有较强的积累，熟悉经典的算法并有实践经验，包括但不限于LR、SVM、GBDT、Reinforcement Learning、Deep Learning；4. 编程基础扎实，熟悉算法数据结构。待遇：20k-40k，待遇视能力而定，上不封顶流程短，速度快，如果您对我们的职位感兴趣，请尽快发简历到： *****，我们会快速回复您！
                            
------- next position ------
                            有丰富的从数据清洗，特征变量选取到模型训练的全流程经验。有很强的学习能力，快速理解行业业务逻辑。有团队管理能力，负责整个数据模型团队的管理工作。有很强的沟通协作能力，需对接技术，产品，运营，风控各个部门。
                            
------- next position ------
                            新零售供应链平台事业部-行业供应链算法岗位描述：我们的愿景是通过大数据和算法，实现阿里巴巴新零售供应链的智能化升级。我们会综合使用各种算法，不拘一格，因地因时制宜，构建销量预测、行业中控、品类规划、流量优化、会员和商家画像、库存优化和定价策略等智能优化产品，在各行业供应链纵深方向上持续进行智能化建设。我们的工作充满了挑战、探索和乐趣。我们的具体工作内容如下：1. 基于阿里体系零售行业的大数据，负责分析和挖掘新零售端到端的供应链运作优化机会，并研发和构建优化算法提升其运作效率和降低成本。2. 承担阿里新零售供应链领域的机器学习、深度学习、强化学习或运筹优化等算法的研发、设计和部署等工作，并搭建面向企业级应用的供应链算法平台。3. 负责应用机器学习、深度学习、强化学习或运筹优化等人工智能技术解决数据挖掘、图像识别、自然语言处理、视频挖掘等领域问题，以打造阿里巴巴新零售的智能电商平台。4. 承担数据化运营的数据分析和算法设计工作，通过采集业务信息以及应用海量数据，进行数据化的分析处理，为数据化运营提供决策支持。5. 负责追踪人工智能方向的前沿算法和技术，并将相关算法应用到阿里新零售供应链业务场景中，升级供应链智能化水平。岗位要求：1. 机器学习、运筹学、统计学、自然语言处理、图像识别、仿真、计算机视觉、增强现实等相关方向的硕士或以上学历，2年以上工作经历。2. 熟悉Java、C++、Python等一种或一种以上编程语言，有分布式数据存储与计算应用开发经验。3. 熟悉数据库查询语言如SQL，MySQL等。4. 具备业务抽象和信息建模能力，能够将复杂的业务场景分解、抽象成标准化的业务模型。5. 对数据分析和算法设计有比较强烈的兴趣，具有运筹学、机器学习、深度学习或强化学习相关知识和工作经验优先考虑。6. 自我驱动的快速学习能力，主动追踪人工智能方向的前沿算法和技术。
                            
------- next position ------
                            岗位职责：1对非结构数据进行清理、转化、入库2.负责少儿教育知识图谱的构建，将知识进行提取、分析与存储，包括但不限于从结构化/半结构化/非结构化的数据中抽取信息与知识3.负责少儿在线智能教育系统建设4.参与AI算法系统的研发与完善岗位要求：1.有较深厚的机器学习与深度学习基础。了解各种经典的网络结构及应用场景2.精通从大规模文本中进行知识抽取、知识表示、知识融合等各种常用算法。有NLP实战经验及完整构建中文知识图谱的项目经验3.具有聊天机器人系统建设经验，熟悉意图识别、NER相关技术4.精通Python，熟练使用Tensorflow，Pytorch等深度学习框架5.有较强的编程能力和文献阅读能力、较强的技术攻关能力，能够跟进领域内最新技术研究成果，并结合应用场景快速实验和调优6.熟悉、计算机或相关专业硕士以上学历优先2,3满足其一即可
                            
------- next position ------
                            1. 负责大规模机器学习算法、大规模深度学习算法、自然语言处理、信息安全加密、金融量化分析、计算机视觉、语音识别等领域的研发和应用2. 深入分析现有算法，了解业务需求，给出有效的优化解决方案3. 对业界的机器学习算法和应用有广泛了解并且能够跟踪最新进展4. 制定有效项目进度管理机制，按照项目上线时间表，推进项目研发工作岗位要求：１. 统计、计算机，数学等专业本科以上学历，在大数据和人工智能领域有相关工作经验；２. 在机器学习、深度学习、信息安全、金融量化、大规模分布式机器学习以及在搜索、广告、推荐、语音识别、机器翻译、QA、Chatbot、NLP领域有2-5年研发经验３. 熟练掌握SQL、R、Python以及相关进行大规模分析的工具和Hadoop/Spark/Cosmos/ODPS等大数据分布式平台，熟悉大规模分布式机器学习框架比如Spark MLLib, MPI, Parameter Server, 和流行的深度学习开源工具比如Caffe，Theano, Torch, TensorFlow, MXNet, CNTK 等。Coding能力较强，有C++和Java语言编程经验的优先4．良好的沟通能力和团队合作精神，有一定的组织协调能力和较好的抗压能力5．对于把大数据和人工智能分析的结果能够应用到实际业务场景产生商业价值具有强烈的热情在顶级机器学习、信息安全和AI领域会议和期刊有文章发表的优先考虑（比如NIPS、ICML、ICLR、AAAI、IJCAI、KDD、SIGIR、CCS、WWW、JMLR等）
                            
------- next position ------
                            1. 负责大规模机器学习算法、大规模深度学习算法、自然语言处理、信息安全加密、金融量化分析、计算机视觉、语音识别等领域的研发和应用2. 深入分析现有算法，了解业务需求，给出有效的优化解决方案3. 对业界的机器学习算法和应用有广泛了解并且能够跟踪最新进展4. 制定有效项目进度管理机制，按照项目上线时间表，推进项目研发工作 岗位要求：１. 统计、计算机，数学等专业本科以上学历，在大数据和人工智能领域有相关工作经验；２. 在机器学习、深度学习、信息安全、金融量化、大规模分布式机器学习以及在搜索、广告、推荐、语音识别、机器翻译、QA、Chatbot、NLP领域有2-5年研发经验３. 熟练掌握SQL、R、Python以及相关进行大规模分析的工具和Hadoop/Spark/Cosmos/ODPS等大数据分布式平台，熟悉大规模分布式机器学习框架比如Spark MLLib, MPI, Parameter Server, 和流行的深度学习开源工具比如Caffe，Theano, Torch, TensorFlow, MXNet, CNTK 等。Coding能力较强，有C++和Java语言编程经验的优先4．良好的沟通能力和团队合作精神，有一定的组织协调能力和较好的抗压能力5．对于把大数据和人工智能分析的结果能够应用到实际业务场景产生商业价值具有强烈的热情在顶级机器学习、信息安全和AI领域会议和期刊有文章发表的优先考虑（比如NIPS、ICML、ICLR、AAAI、IJCAI、KDD、SIGIR、CCS、WWW、JMLR等）
                            
------- next position ------
                            岗位职责：1、利用算法来实现数据分析过程的智能化，最终通过智能技术帮助用户更简单地发掘出数据的商业价值（让数据产生商业价值）。2、灵活运用和实现类似优化、反欺诈等子系统，独立完成模型构建、数据采集和整理、特征抽取以及各种代码编写。不仅能够完成离线的模型训练，而且能够完成线上数据收集、模型部署和系统维护。任职资格: 1. 计算机相关专业硕士及以上学历；2. 熟悉常用系统建模与预测算法；3. 熟练掌握常用统计分析模型与方法；4. 熟悉优化模型和运筹学原理/方法；5. 熟悉常用计算智能方法；6. 至少精通一种编程语言，熟悉MATLAB、C++或者Java者优先；7. 熟悉常用机器学习算法，包括统计学习、分类与聚类、分类规则、随机森林等，精通至少一种机器学习系统者优先；8. 具备很强的自我驱动与结果导向意识，具备创新能力，具备很强的团队协作意识和能力。
                            
待更新
------- next position ------
                            岗位职责：1. 包括但不仅限于公司智能客服、问答、社区等产品 ，服务8000w妈妈为其提供良好的人工智能体验；2. 利用机器学习/深度学习/NLP技术完成并优化文本分类, 热点问题分析功能，为公司的战略决策提供数据支持；任职资格：1. 了解行业内智能客服、并对智能客服保持热情，能够持续投入专研；2. 计算机相关专业硕士及以上学历；3. 两年以上工作经验，精通自然语言处理相关领域的知识与技能；4.Java/C++/Python基础扎实，良好的逻辑思维能力，熟悉Hadoop、Spark框架者尤佳；5.在人机交互、智能问答、文本检索、多语言处理等等领域有实际的开发和从业经验者优先；团队介绍国内最大的母婴平台，欢迎各类技术大牛加入！
                            
current page -> 2------- next position ------
                            1.3年以上系统研发经验，从事过大型系统的研发或架构工作； 2.熟悉linux平台，精通c++/java 或其他开发语言，具有良好的编程习惯和算法基础； 3.对常用的推荐算法，如itemcf、SVD等有一定了解； 4.熟悉常用的分类,聚类算法； 5.熟悉机器学习原理与算法，能熟练运用分类、回归、排序等模型解决相关问题； 6.有良好的沟通表达能力和团队合作精神，热衷技术，乐于寻求挑战和突破自我。⚠️层级p6，p7，p8都有， hc多多，机会难得⚠️股票期权你懂的⚠️直招！非猎头
                            
------- next position ------
                            1. 自然语言处理、机器学习、数据挖掘等相关专业；硕士及以上学历，工作2年以上；2. 熟悉信息抽取、知识管理、知识本体等相关系统和算法；3. 熟练使用至少一种开发语言，比如Java, python, C++等，熟悉hadoop、spark上面的算法开发能力；4. 熟练掌握深度学习算法或传统机器学习方法或信息抽取/语义理解相关NLP算法中至少一种;5. 有金融知识图谱和知识问答相关系统经验者优先。
                            
------- next position ------
                            工作职责：1、负责公司算法与产品的对接2、负责统计学习、深度学习、强化学习等机器学习领域算法与平台开发任职要求1、具有5年以上的java开发经验，有一定的算法经验者优先； 2、具有异构高性能计算经验者优先； 3、具有矩阵计算、指令集优化加速经验者优先； 4、能够积极创新，乐于面对挑战，负责敬业； 5、优秀的团队合作精神；诚实，勤奋，严谨。
                            
------- next position ------
                            岗位职责：1. 针对金融信贷，理财和基金等场景，运用机器学习方法解决风险评估、欺诈识别、理财推荐等问题；2. 通过对业务场景的敏锐洞察，深入挖掘目标样本的潜在模式，抽象出有价值的特征。3. 有创新性思维，能对已有模型提出建设性改进意见。岗位要求：1. 计算机相关专业，本科及以上学历，两年以上算法相关经验。2. 了解分类、聚类、异常检测等机器学习算法，并有丰富的实际使用经验。3. 具有扎实的计算机操作系统、数据结构、数据库等编程基础，熟练使用R、Java、Scala、Python等到少一门语言，具备全栈数据挖掘能力。4. 熟悉欺诈检测、理财推荐等业务场景优先，有参加天池、Kaggle等数据挖掘竞赛经历者优先；5. 喜欢钻研、学习能力强、能够主动分析解决问题者优先。6. 熟悉Hadoop、Spark等分布式计算框架者更佳
                            
------- next position ------
                            岗位职责：1. 负责大规模机器学习算法、大规模深度学习算法、自然语言处理、信息安全加密、金融量化分析、计算机视觉、语音识别等领域的研发和应用2. 深入分析现有算法，了解业务需求，给出有效的优化解决方案3. 对业界的机器学习算法和应用有广泛了解并且能够跟踪最新进展4. 制定有效项目进度管理机制，按照项目上线时间表，推进项目研发工作岗位要求：１. 统计、计算机，数学等专业本科以上学历，在大数据和人工智能领域有相关工作经验；２. 在机器学习、深度学习、信息安全、金融量化、大规模分布式机器学习以及在搜索、广告、推荐、语音识别、机器翻译、QA、Chatbot、NLP领域有2-5年研发经验３. 熟练掌握SQL、R、Python以及相关进行大规模分析的工具和Hadoop/Spark/Cosmos/ODPS等大数据分布式平台，熟悉大规模分布式机器学习框架比如Spark MLLib, MPI, Parameter Server, 和流行的深度学习开源工具比如Caffe，Theano, Torch, TensorFlow, MXNet, CNTK 等。Coding能力较强，有C++和Java语言编程经验的优先4．良好的沟通能力和团队合作精神，有一定的组织协调能力和较好的抗压能力5．对于把大数据和人工智能分析的结果能够应用到实际业务场景产生商业价值具有强烈的热情在顶级机器学习、信息安全和AI领域会议和期刊有文章发表的优先考虑（比如NIPS、ICML、ICLR、AAAI、IJCAI、KDD、SIGIR、CCS、WWW、JMLR等）工作地点：杭州
                            
------- next position ------
                            工作职责负责底层数据架构的开发和调试，包括高性能数据流，高性能实时数据库，人工智能平台负责算法的实现和调试职位要求你喜欢挑战自我，认为在你的世界大数据这个概念并不存在。你视QPS，Latency和Efficiency为生命，并精通或者熟悉以下的任何多项C++, Python和SQL对CV有较强了解ML基本算法模型, 以及常见统计模型，能够独立快速阅读和部署各类算法TensorFlow, Caffe等你必须具备独立开发、部署、测试能力，熟悉英文环境，而且能够 learn by yourself团队背景：善思帷幄 (INTENT) 为企业和团队提供以数据为驱动的实时优化方案 (real-time optimization) 。作为一个软硬件结合的数据公司，我们致力于数据采集，实验，分析和建模工具的创新，创建高性能的实时数据流和人工智能基础架构，以帮助企业和组织大规模运用数据，IoT最新科技方案了解他们的业务和客户。我们关注人类行为模型预测 - 通过了解人们如何思考提高企业的运作效率，提高客户的用户体验。项目机会我们正在寻找有任何计算机/数据/硬件/机器学习背景的, 有激情学习和创新各种各样的数据工具的伙伴兼职或全职来加入我们的团队。入职时间和入职时间长度均按个人意愿灵活安排。（比如工作X个月休息X个月再工作X个月） 。我们目前有多个与众不同的项目正在同期运行， 例如1) 零售业客户行为利用CV和大规模传感器网络跟踪店内客户行为，再结合客户网上行为的相关数据，以优化零售商店服务。例如：如何平衡防止盗窃措施和商品-客户互动？零售商店约10-20％的收入损失是由于偷窃 。防盗措施（如用玻璃柜）可以减少这些损失，但同时也减少了商品与客户的交互（即客户无法触摸它了），这反过来会减少收入。我们的系统将解决如何平衡零售商店部署防盗措施这个问题。2) 教育优化通过收集课堂数据，家庭作业和考试数据， 提供教师和学生个性化的报告和建议来跟踪学生的表现。例如： 一个学生在有限的时间内，应该花多少时间在课堂上？多少时间做功课？我们用数据来衡量学生是在听讲的时候获取知识的效率高（更加幸福），或是阅读的时候。老师可以给不同的学生不同的功课。公司福利：1) 与来自世界上该领域最优秀的从业者和研究人员共同工作和学习的机会。我们的团队有来自哈佛商学院，哈佛肯尼迪学院，加州理工，麻省理工，耶鲁大学，Google，Facebook，Accenture的教授与前员工。2) 独一无二的业务机会：您将有机会和我们的小伙伴一起接触到国内外最前沿的项目，成为一下代科技商业潮流的拓疆者。3) 超过行业平均水平的薪资福利；包括一日三餐，自选各种饮料零食，阳光舒适的工作环境，股票期权等等。如果...1) 你的朋友认为你有擅长或者非常感兴趣的方向 – 前端，后端，平台基础，硬件，数据工程，数据分析和建模，人工智能等等 – 并且你愿意给你的朋友分享这些知识；2) 视成长与进步为快乐之源 – 我们期望（也会帮助）你成为一个全端工程师+科学家，不仅在你喜欢的方向出人头地，更能上得了厅堂，下得了厨房；3) 勇于挑战，能够在一个创新的start-up环境中工作 – 自主学习，打造工具，快速组建方案，努力学习工作，不怕犯错，随时提问和解决问题，推动产品的创新；4) 快乐阳光，对生活充满好奇的普通人；5) 希望为这个时代创造价值。我们正在寻找能够胜任以下职位的靠谱小伙伴：Software Engineer, Full Stack (Frontend)  Software Engineer, Data Infrastructure  Software Engineer, Machine Learning  Software Engineer, Computer Vision  Data Scientist我们期待你们的加入。我们的探索之旅，从这里启航。善思帷幄 | INTENT
                            
善思帷幄 (INTENT) 为企业和团队提供以数据为驱动的实时优化方案 。作为一个软硬件结合的数据公司，我们致力于数据采集，实验，分析和建模工具的创新，创建高性能的实时数据流和人工智能基础架构，以帮助企业和组织大规模运用数据，IoT最新科技方案了解他们的业务和客户。
------- next position ------
                            岗位职责：1、负责深度学习相关算法的研究和实现；2、负责搭建面向企业级应用的大规模深度学习平台；岗位要求：1、硕士及以上学历，模式识别/数学/计算机/信息类相关专业；2、熟悉深度学习理论以及常用深度网络模型，具有深度学习实战经验，熟悉常用深度学习框架（如Caffe，Tensorflow，MxNet或Torch等）；3、对计算机视觉、物体检测、图像识别、文字检测/识别的至少一个领域有深入了解；4、熟练掌握C/C++、Python等编程语言，有Linux开发经验；5、具备良好的沟通表达能力和团队合作意识。符合以下某一条件者优先：6、 有深度学习相关的实际产品开发经验者；7、 参加过深度学习相关的国际评测，并取得一定名次者；
                            
为了安防智能化勇往直前的攻城狮们！
------- next position ------
                            职位描述：1.负责E都市新闻推荐系统的设计研发2.运用机器学习，数据挖掘技术提升推荐系统性能和业务指标3.学习并跟进机器学习/人工智能及其他技术在推荐领域的创新和进展资格要求：1.3年以上互联网推荐算法实战经历，研究生及以上学历，计算机科学或数学相关专业毕业2.对推荐系统中相关性及相关算法设计、实现有较深的经验与理解3.熟悉linux平台，掌握C/C++/Java，具有良好的编程习惯和算法基础4.熟练掌握hadoop,spark等平台上面向海量数据的算法实现及数据分析技能5.出色的问题分析及解决能力，能自我驱动，持续面对新挑战
                            
------- next position ------
                            岗位：大数据与人工智能工程师工作内容：1. 结合公司的业务扩展，探索人工智能前沿在工业领域的创新应用2. 从具体场景和问题出发，研发产品解决方案3. 构建智能化产品技术平台，为更多的产品赋予智能化能力岗位要求：1. 结合公司的业务扩展，探索人工智能前沿在工业领域的创新应用2. 从具体场景和问题出发，研发产品解决方案3. 构建智能化产品技术平台，为更多的产品赋予智能化能力
                            
中控（SUPCON）是中国自动化与信息化技术、产品与解决方案的业界领先者，创建于1993年，总部设在风景如画的中国杭州
------- next position ------
                            职责：1、研发大数据营销、视频图像技术和金融风险领域的算法2、挖掘和分析相关的业务数据3、在 Tensorflow 平台实现算法，并部署到基于 Kubernetes 的服务平台要求：1、熟悉机器学习过程，能独立完成样本处理、模型设计、参数调优、模型发布上线全链路逻辑的能力；有较强工程能力2、有1~2门熟悉语言，Go或Python更佳3、熟悉强化学习过程，了解如何构建强化学习，有相关实践更佳4、熟悉 CNN，LSTM 等深度学习算法，熟悉 Tensorflow 等开源框架之一5、能够紧跟学术研究的潮流，了解GAN，AutoEncoder等最新研究成果，有实践或应用更佳
                            
------- next position ------
                            杭州币尔大数据公司招聘 推荐系统/大数据挖掘/机器学习算法工程师/数据建模职位描述：1、负责公司whatsapp等各种大数据挖掘，根据公司现有大数据进行延伸数据源再次海外多平台采集和挖掘，图形图像定位、分割、识别算法研究，设计先进的算法，并能根据业务的特点进行算法优化；2、 收集研究行业内新的技术、算法，不断提高公司大数据精准推送系统的效率与准确率；3、负责对已有系统大数据处理、算法的提升；4、参与个性化推荐系统的分析、设计和开发；协助研究推荐算法，利用用户行为模型对产品进行评估和改进；5、推荐产品的算法研发和实现，比如机器学习相关的个性化推荐算法，并开展前沿性推荐算法研发；6、负责大数据平台周边系统开发，包括调度系统、元数据系统、质量监控系统等；职位要求：1、对新技术敏感, 有一定独立分析，技术研究能力，具有良好的团队合作精神；2、熟悉 Linux 操作系统，熟悉 Shell 脚本语言，掌握Java/C++/python等一种开发语言；3、1年以上的数据挖掘、分析、算法设计经验，参与过大型数据挖掘方面的系统建设，算法设计；4、数据挖掘专业，有实际的项目经验，有大数据推荐算法相关经验优先5、具有丰富的海量数据处理经验、数据挖掘相关经验者优先；福利：1、公司发展前景非常广阔，每个员工都会得到重视。2、购买社保。3、加薪不限定时间， 本职位为基本薪水+年终公司销售额分红（无上限）。联系电话：*****  宋先生项目已盈利，只要你有能力敢要，我们就敢给！
                            
硅谷大数据公司，创始人是02年的老阿里人，中国和北美传统企业创业十六年，2010年成立美国好德能源投资集团/Hot Green Energy Investment Group 公司，目前在中国和硅谷主要从事互联网TMT天使投资和创业导师。我们的核心技术团队是一支由浙江大学系、阿里巴巴系、海归系资深移动互联网开发技术资深专家组成。
------- next position ------
                            岗位描述：1、负责互联网行业各种业务场景下，数据特征分析与数据建模，挖掘欺诈行为模式，并设计技术和产品解决方案。2、对数据敏感，对技术充满好奇心，了解算法原理，充分掌握特征构建，特征工程，常见统计分析方法，机器学习算法。并在实践中创新性运用算法工具和方法，解决产品中的实际问题。3、有责任感，协同周边团队优化流程，提升团队效率，优化产品性能方案，推进业务在实际场景的应用，探索业务机会点；主动获取各方反馈并持续完善产品，提升客户满意度。职位要求：1、硕士以上学历，数学，统计学，计算机、金融等相关专业，较好数学或统计学教育背景优先考虑； 2、反欺诈数据挖掘算法开发相关经验5年及以上，并有项目管理和带领团队经验。3、熟练运用机器学习算法，有半监督、无监督模型的项目经验；具有较强的数据建模，数据分析与挖掘能力。4、熟练掌握Java，Python，C++等开发语言。5、具备较强的自我学习能力，有清晰逻辑思维，敏锐洞察力，良好的分析和解决问题能力，沟通协调能力。6、具有反欺诈等风险识别工作经验者优先；具有深度学习研究经验者优先。
                            
------- next position ------
                            机器学习算法工程师岗位需求1、对创造新事物充满好奇和热情，愿共同开创一个全新的无人化、智能化运载系统2、具有机器学习、计算机视觉相关专业博士学历，或硕士学历且具备过硬实战经历3、具有优秀的逻辑分析和对机器人应用场景的理解能力4、具有应用深度学习目标识别，人体行为识别，语义分割，以及增强学习，SLAM，双目立体建模中至少有1项项目经验并能熟练建模解决应用问题岗位描述1、根据系统应用场景需求，分析设计可行的数据采集、算法训练方案，开展数据分析、算法开发和测试、评估应用效果，不断完善系统的智能化程度2、跟进AI前沿技术，探索新的应用模式，与工程技术团队共同实现技术落地
                            
------- next position ------
                            作为北京正安维视科技股份有限公司的分公司，杭州图歌科技有限公司引入“海归国家千人“高级人才作为技术领头人，围绕该领头人在杭州组建研发团队，聚焦计算机视觉算法研发，为正安上市转板提供技术方面的有力支持。杭州团队提供有竞争力的薪酬待遇，有前景的期权激励，欢迎有激情、期望迈上崭新职业台阶的人才加入！ 工作职责： 1、负责深度学习与计算机视觉算法的开发与优化；                                        任职资格：1、熟练掌握机器学习（传统算法、深度学习）和计算机视觉的基本算法。2、较强的算法实现能力，能熟练运用图像识别、图像捕捉等图像处理的各类算法；3、精通C/C++，熟练使用openCV；4.具有ADAS(车辆辅助驾驶系统)开发经验的童鞋优先考虑；5、具有较好的团队合作精神和沟通能力；6、对于能力优秀者，公司欢迎以事业合伙人的身份加盟或配发期权。
                            
------- next position ------
                            工作职责:1.caffe框架算法优化；2.对图像预处理算法进行优化，进一步提高现有产品检测的准确性；任职资格:1.全日制本科及以上学历，计算机或数学专业优先；2.精通C++语言，精通算法；3.熟悉caffe框架，熟悉caffe图像数据深度学习工作原理和基本架构；4.熟悉Linux系统.
                            
current page -> 3------- next position ------
                            岗位职责：1.利用神经网络、深度学习技术进行前沿人工智能技术研发；2.负责深度机器学习平台的选型，框架搭建，开发及优化；3.完成神经网络、机器学习/深度学习/人工智能相关算法实现，算法优化和性能评估；4.参与核心代码的书写，解决项目开发过程中的重大技术问题。岗位要求：1.熟练掌握神经网络、深度机器学习相关知识，有该领域算法的研究或开发经验；2.掌握神经网络、深度学习、自然语言处理、各种社交平台语言识别技术之一，熟悉对应算法的应用场景和优化方法；3.具有良好的编程能力，至少熟悉一种主流编程语言（C/C++, Java, Python，MATLAB等）；4.熟悉一种或多种海外社交媒体或商业语料开源库；5.具有比较强的学习能力，良好的英语阅读、沟通能力及团队协作能力。福利：1、公司发展前景非常广阔，每个员工都会得到重视。2、购买社保。3、加薪不限定时间， 本职位为基本薪水+年终公司销售额分红（无上限）。联系电话：*****  宋先生项目已盈利，只要你有能力敢要，我们就敢给！
                            
币尔大数据是一家年轻的基于数据收集分析的互联网服务公司公司在中国杭州，美国洛杉矶、俄罗斯莫斯科及哈尔科夫等地设有研发中心和分支机构。当前产品：网络自动化营销系统及海量大数据能为跨境电商行业提供精准的海外引流、推广服务
------- next position ------
                            1.	研究自然语言处理和数据挖掘前沿技术，挖掘兴趣标签和标签关系，完善兴趣体系。2.	深入理解用户信息和海量用户行为数据，挖掘用户特征，完善用户画像构建技术。3.	结合搜索、推荐、问答等业务需求，优化用户画像数据，提升个性化智能服务体验。职位要求1.	有自然语言处理和文本挖掘相关项目经验，对分词优化、实体挖掘、意图分析等技术有深刻理解;2.	精通机器学习、深度学习基本理论和算法，有常见深度学习框架（如Tensorflow）使用经验，能够针对任务特点分析调优算法模型。3.	能熟练应用C/C++、python、bash等编程语言，具备hadoop、spark等分布式开发经验者优先。4.	有用户分析和画像刻画相关项目经验和工作经历者优先。5.	具有良好的问题分析和解决能力，有良好的团队合作意识，具备项目管理和团队建设经验者优先。
                            
------- next position ------
                            1.熟悉深度学习的基本原理DNN,CNN,RNN,能熟练使用一种以上深度学习keras,tensorflow,theano,caffe，mxnet等；2.熟悉Java或者Python语言；3.有Hadoop/Spark相关项目开发经验者优先。
                            
------- next position ------
                            方向：图像融合、人体姿态识别、人脸识别、手势识别、物体检测识别分割等1、 硕士及以上学历，图像处理、计算机视觉、模式识别等相关专业；2、 熟悉C/C++， python，熟悉至少一种深度学习框架（pytorch/mxnet/tensorflow/caffe2）；3、熟悉CNN/RNN/LSTM和Language Model的优先；4、 有设备端深度学习技术性能优化或图像增强相关项目经验者优先；5、 工作认真负责，学习能力较强，有熟练的英文文献资料阅读能力，能快速重现论文中的算法；6、 有良好的团队协作能力，能够独立思考，善于创新，针对问题提出有效解决方案
                            
专业，专注，高效
------- next position ------
                            岗位要求：1-全日制本科以上学历，车辆工程，计算机，自动化等相关专业；2-熟练掌握C语言，C++，perl,pathon等脚本编写经验优先。岗位职责：1-辅助评价HELLA的检测算法，对标Mobileye实车表现；2-收集实车测试数据，开发数据处理工具，为Fusion算法提供工具支持。
                            
------- next position ------
                            职位描述：【工作内容】大规模图像、视频理解、推荐相关的端到端产品化落地；运用深度学习技术，针对海量视频内容进行建模分析，搭建智能视频云剪辑功能。【职能要求】1、机器学习/人工智能/图像模式识别研究生以上学历，至少1年或者诸多实验室项目工作经验；2、精通机器视觉领域及高性能运算加速领域的常见开发包如OpenCV和CUDA等；3、熟练使用至少一个以上的深度学习框架；4、扎实的数学基础，良好的英文论文阅读能力，掌握常见的统计学习技术，并熟悉这些技术在机器视觉领域中的应用；5、扎实的数据结构及算法分析基础，熟悉项目开发的工具链；6、有很强的自学能力和独立思考能力，有团队沟通意识。
                            
公司成员有来自阿里，网易，百度等互联网公司，团队成员年轻。
------- next position ------
                            职位描述：1、负责 NLP/NLU 自然语言处理相关核心技术研发； 2、探索基于深度学习技术的自然语言处理，并应用于垂直领域的语义解析和开放领域的问答与对话系统。任职要求：1、计算机相关专业硕士及以上学历；2、有机器学习ML 或自然语言处理 NLP/NLU 研究背景；3、精通深度学习相关技术；4、具备良好的 Java 或 C/C++ 编程能力；5、有创业激情，良好的抗压能力和团队精神；6、有参与过自动问答系统或对话系统研发经验者优先。
                            
------- next position ------
                            岗位职责：1.负责机器学习算法的研发和应用任职要求：1.机器学习、深度学习、大规模分布式机器学习以及子探索、广告、语言识别、机器翻译、QA和NLP领域有研发经验；掌握SQL、python、R等工具；2.统计、数学、物理、计算机科学或者大数据领域有相关的工作经验；3.硕士博士海归外企以及天池或者kaggle数据挖掘竞赛的选手优先，有阿里云ACP优先。（薪资详谈）
                            
数空科技合聚天下大数据创业创新兄弟，致力于打造大数据AI众智集市。旗下拥有五叶草、有理数和明优堂等专业化公司。有理数提供数据可视化、机器学习、推荐引擎、人工智能、工业大数据等一站式行业解决方案；明优堂提供大数据AI众智实验室和人才培训专业服务；五叶草运营阿里巴巴创新中心大数据AI基地。
------- next position ------
                            职位描述：1、通过机器学习的系统化设计、负责数据挖掘项目的架构设计工作2、算法模型开发设计优化3、数据驱动优化应用4、对现有系统的架构进行分析优化，进一步提高系统数据和算法能力，构建智能风控平台1、计算机相关专业，具有扎实的统计学、机器学习基础2、熟悉编程，具有丰富的独立实现算法和调优的经验，熟悉PYTHON等脚本3、对HADOOP ,SPARK等大数据项目经验4、熟悉常规算法中的一种（caffe,nltk,sklearn,tensorflow）5、对数据敏感、具有良好的逻辑思维能力，沟通能力、表达呈现能力6、至少有某一块算法例如推荐、NLP、风控等的经验优先
                            
------- next position ------
                            1、数据挖掘、机器学习、自然语言处理、信息检索、图像识别、语音识别等相关专业硕士及以上学历；； 2、熟悉常用的机器学习模型，对杂网络分析、链接预测、社区发现、子图挖掘等复杂网络技术有研究者优先; 3、熟悉Haddop、Spark平台上的算法研发能力 4、有社交网络或金融关系图谱挖掘项目经验优先5、特别优秀者不限工作经验
                            
------- next position ------------- next position ------------- next position ------------- next position ------------- next position ------current page -> 4